[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[វគ្គ៣]
ស៊ីយូ?
វាគឺជាអ្នក។
ថ្ងៃ​នោះ​នៅ​របារ​កន្លែង​សម្រាក -
បាទ នោះគឺជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
មិនបានរំពឹងទុក
ដើម្បីរត់មករកអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មក​នេះ​ដើម្បី​មើល​ហាយម៉េង។
អូ ត្រូវហើយ។
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញជាមួយគ្នា។
យើងមិនទាន់ទទួលបានទេ។
ដើម្បីស្គាល់គ្នានៅឡើយ។
ខ្ញុំជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ ហៃ ម៉េង។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉េ-
យេ បូចេន។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ស្គាល់​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំដឹងពីជំហររបស់អ្នក។
នៅសមុទ្រពពក។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្រួសារ Ye
អ្នក និង ហៃម៉េង ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ - អ្វីដែលអ្នកដឹង,
និងអ្វីដែលអ្នកមិនធ្វើ។
អ្នក...
កុំបិទច្រមុះរបស់អ្នក។
កន្លែងដែលវាមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិ។
កុំជួបមនុស្ស
អ្នកមិនគួរ។
ផ្តោតលើការសង្កត់
ទីតាំងរបស់អ្នកនៅ Mare Nubium។
យាម
បេះដូងរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងបាត់បង់វានៅថ្ងៃណាមួយ
ដោយមិនដឹងខ្លួន។
បូចេន
តើមានអ្វីខុស?
តើ Ye Bochen ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាកទេ?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់សួរ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើ​ការ​ចូល​ជិត​គ្រួសារ Lu?
ឬគ្រួសារ Ye?
អាថ៌កំបាំងអ្វី
តើអ្នកលាក់ក្នុងចិត្តទេ?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមានសត្រូវច្រើនរួចទៅហើយ។
មួយទៀតនឹងមិនធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី
ក្នុងឈុត Lu Siyu?
បង្ហាញខ្ញុំ។
ពេលវេលានេះតឹងពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកប្រអប់សោបានទេ។
ប៉ុន្តែ —
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
[Siyu កុំភ្លេចចូលមើលជាមួយប៉ាផង។]
តើមានអ្វីចម្លែកអំពីរឿងនេះ?
នេះ​ជា​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់ Du Meiyun។
នេះគ្រាន់តែជារបស់ Du Meiyun ប៉ុណ្ណោះ។
កំណត់ចំណាំនៃការណែនាំ
ដល់កូនប្រុសពៅរបស់នាង។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ជាមួយនឹងតម្រុយដែលយើងកំពុងស្វែងរក?
[Siyu កុំភ្លេចចូលមើលជាមួយប៉ាផង។]
[ធានយ៉ាង]
ពាក្យថា "ធានយ៉ាង"
មិនស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីមួយ
អាជីវកម្មធម្មតានឹងប្រើ។
លុះត្រាតែវាជាក្រុមហ៊ុនឱសថ
ឬអាជីវកម្ម
នៅក្នុងសុខភាព
និងសុខុមាលភាព។
Du Meiyun គ្រាន់តែប្រើពាក្យ
នៅលើឯកសារមួយ។
ក្នុងករណីពីរ៖
ទាំងនៅ sanatorium នៃ
Lu Changdong
ដែលឈឺនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ
ឬនៅអាជីវកម្មដែលទាក់ទងនឹងសុខភាព
កាន់កាប់ដោយសម្ងាត់
ដោយ Du Meiyun—
ឬសូម្បីតែ
ដោយគ្រួសារ Lu ។
តើវាអាចជា...
ពួកគេបានបញ្ជូនម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ទៅមណ្ឌលសុខភាព?
ខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ
អាជីវកម្មទាំងអស់របស់គ្រួសារ Lu
នៅលើផ្ទៃដី។
មិនមានក្រុមហ៊ុនបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវជីកជ្រៅ។
ទាញអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
នៅ Changlu Capital —
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់,
នាយក,
ដៃគូស្ងាត់,
និងអាជីវកម្មដែលពាក់ព័ន្ធ
ក្រោមឈ្មោះរបស់ពួកគេ
ជាពិសេសអ្នកដែលមានទំនាក់ទំនង
ដល់ឧស្សាហកម្មថែទាំសុខភាព។
ពិនិត្យពួកវាម្តងមួយៗ។
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញ។
ហើយយើងនឹង, ដោយគ្មានការសង្ស័យ,
ទៅរកនាងមុនពេលពួកគេធ្វើ
និងជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែយឺតយ៉ាងនេះ?
យាយ ហៃម៉េង បង្ខំខ្ញុំ
បន្ទប់តូចបែបនេះ។
ដរាបណាខ្ញុំចូល។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
តើខ្ញុំត្រូវគេងដោយរបៀបណា?
វាមិនអាក្រក់នោះទេ។
វានៅតែជាឈុតមែនទេ?
តើ​បន្ទប់​ភ្ញៀវ​នៅ​ជាន់​ទី​មួយ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
ធ្លាប់ប្រៀបធៀបជាមួយ
បន្ទប់គេងមេនៅជាន់ខាងលើ?
និងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
កំពុងត្រូវបានរុញនៅជុំវិញ,
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ
មិនធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្វីដែលកាន់កាប់ខ្ញុំ
ទៅ​តាម​បំណង​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
​ដែល​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក។
កុំយកអ្វីទាំងអស់ចេញ
លើខ្ញុំ តើអ្នកនឹងទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅក្នុងគ្រួសារ Lu របស់អ្នក
ខ្ញុំបានធ្វើការដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ស្ទើរតែដូចកូនប្រុស។
ដូចកូនប្រុស? នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែលះបង់ទាំងស្រុង
ដល់គ្រួសារ Lu ។
ជាពិសេសឥឡូវនេះ -
ឪពុកខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
បងប្រុសខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ពេញវ័យ
ហើយម្តាយខ្ញុំ និងខ្ញុំ
រងការវាយប្រហារពីគ្រប់ទិសទី។
នេះគឺជាពេលដែលអ្នកត្រូវការ
ជំហានឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ,
គ្រាន់តែដោយផ្ទាល់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃមុន។
ថានាងមានវិធីមួយ។
ដើម្បីផ្ទេរពូរបស់ Ye Haimeng
Sea of ​​Clouds បានចែករំលែក ការប្រកាស របស់ Sea of ​​Clouds
នៅក្នុងដៃរបស់គ្រួសារ Lu ។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំ
វាស្តាប់ទៅមិនគួរឱ្យទុកចិត្តពេកទេ។
នៅ​តែ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា Ye Haimeng
ហ៊ានត្រលប់ទៅ Cloud Manor វិញ។
មានន័យថានាងត្រូវតែមានផែនការរួចហើយ
។
Jiang Lin
សមុទ្រពពកនៅតែមាន
នៅក្នុងដៃរបស់យើងឥឡូវនេះ។
យើង​មិន​អាច​ត្រឹម​តែ​ឈរ​ក្បែរ​នោះ​ទេ។
ហើយមើល Ye Haimeng
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​បាន​យក​មក​វិញ។
យក Mare Nubium ចេញពីយើង។
តើ​ពួក​គេ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
បើយើងចាំតែគេធ្វើ
យើងកំពុងអង្គុយទា។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
យើងត្រូវតែ
ធ្វើកូដកម្មមុន។
ទៅមុខ។
បាទ។
ស៊ីយូ
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
បាទ
Bochen បានលើកឡើង
មជ្ឈមណ្ឌលកីឡាថ្មី។
នោះនឹងល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមក្លឹបបាញ់ធ្នូ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ពិនិត្យ​វា​នៅ​យប់​នេះ។
មែនហើយ
ខ្ញុំ​អាច​រៀបចំ​ឱ្យ​មាន​នរណា​ម្នាក់
​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចបើកបរខ្លួនឯងបាន។
តើឡានទាំងអស់នៅផ្ទះទេ?
ឡានរបស់លោកជំទាវចេញហើយ
ប៉ុន្តែនៅសល់នៅទីនេះ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
ស៊ីយូ។
អ្នកជាអ្នកបើកបរមែនទេ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
បាទ... បាទ។
ខ្ញុំត្រូវប្រើឡាន។
តើនេះជា Lin?
វាជាឡានរបស់ Siyue មែនទេ?
បាទ។
វាជាឡានរបស់ Siyue ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
អញ្ចឹង...
[យើងប្រាកដជានឹងរកវាឃើញ។]
[ហើយយើងនឹងដោយគ្មានការសង្ស័យ]
[ទៅរកនាងមុនពេលពួកគេធ្វើ]
[និងជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់អ្នក។]
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
នៅម៉ោង 9 យប់
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលអ្វីៗ
បន្ទាប់ពីបិទ។
ប្រសិនបើ
សម្ភារៈ និងឯកសារគឺល្អ
យើងអាចទៅមុខបាន។
ជាមួយនឹងកិច្ចសន្យា
និងការរៀបចំភាពជាដៃគូ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
ព្យួរឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាហ្វ្រាំងមិនដំណើរការ?
ជំរាបសួរ។
រាត្រីសួស្តីលោក។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍បន្ទាន់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅលើផ្លូវក្រវ៉ាត់។
ឡានខ្ញុំគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង។
ហ្វ្រាំងបានបរាជ័យ។
ខ្ញុំមិនអាចឈប់ឡានទាល់តែសោះ។
សូមរក្សាបន្ទាត់របស់អ្នកឱ្យបើកចំហ។
យើងនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់
ទៅទីតាំងរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
សួស្តី
ពូម៉ូ។
ខ្ញុំបានបើកឡានរបស់ Siyue ចេញ
ហើយខ្ញុំនៅលើផ្លូវក្រវ៉ាត់។
រថយន្ត​នេះ​គ្រប់គ្រង​ទាំងស្រុង​។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាទាល់តែសោះ។
ស៊ីយូ
រថយន្តដែលអ្នកកំពុងបើកបរមិនមែនជារបស់ Siyue ទេ។
វាជារបស់ Ye Haimeng។
អ្នកត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
[ចេន ម៉ូ]
[ពូ ម៉ូ]
មិនអីទេ។
លូ ស៊ីយូ។
Lu Siyu អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន។
ត្រូវតែមានវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ឡាន។
ស្ងប់ស្ងាត់។
[មិនស្គាល់លេខ]
បើកទីតាំងរបស់អ្នក។
ឈប់​ធ្វើ​ជា​រង្វង់​នៅ​លើ​ផ្លូវ​ក្រវ៉ាត់​ក្រុង។
ទៅផ្លូវដែលបើកចំហរជាងនៅជាយក្រុង។
យី ហៃម៉េង?
លូ ស៊ីយូ។
លូ ស៊ីយូ!
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ទៅមុខ។
រថយន្តរបស់អ្នកកំពុងបង្កើនល្បឿន។
ហ្វ្រាំងនៅតែមិនដំណើរការ?
ទេ
ប្រព័ន្ធអេឡិចត្រូនិចក៏បរាជ័យដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់វាទាល់តែសោះ។
អ្នកស្ថិតនៅលើផ្លូវមួយ។
ដែលកំពុងសាងសង់។
[ការប្រុងប្រយ័ត្ន]
[សំណង់ខាងមុខ]
អ្វី?
នៅសល់តែ 5 គីឡូម៉ែត្រប៉ុណ្ណោះ។
មុនពេលវាបញ្ចប់។
បន្ទាប់មក...
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែ
នេះជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​ងាក​ក្រោយ​ទេ។
[សំណង់ខាងមុខ]
[គ្មានការចូល]
លូ ស៊ីយូ
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ទុកចិត្តអ្នក។
លូ ស៊ីយូ
កាន់​ជាប់​!
លូ ស៊ីយូ។
លូ ស៊ីយូ!
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
Lu Siyu ភ្ញាក់ឡើង!
លូ ស៊ីយូ!
♪ខ្ញុំដេញយ៉ាងជិត♪
យី ហៃម៉េង...
លូ ស៊ីយូ
រថយន្តបានឈប់។
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
ព្យួរនៅទីនោះ!
♪ ភ្លៀងពេញមួយយប់♪
♪ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅដូចនេះ♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
លូ ស៊ីយូ!
Lu Siyu ភ្ញាក់ឡើង! លូ ស៊ីយូ!
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
លូ ស៊ីយូ!
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
Lu Siyu ចាំអីទៀត!
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនអាចស្លាប់នៅទីនេះទេ!
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ម្តង​ទៀត​♪​
♪មើលភាពយន្ត♪
♪ ខ្ញុំនៅទីនេះ♪
♪ ពាក្យផ្អែមល្ហែមទាំងនោះមិន
មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ ហើយវាមិនគួរឱ្យអាណិតនោះទេ♪
♪ តាមពិតទៅ ខ្ញុំនឹងមិនរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេកទេ♪
♪ រមូរតាមសារ♪
♪បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ អរុណសួស្តី ♪
♪ ម ♪
♪ បន្ត♪
ហីម៉េង!
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែមិនអាចចោលអ្នកបាន ♪
♪ផ្ទុកទម្ងន់នេះនៅខាងក្នុង♪
♪ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ម្តង​ទៀត​♪​
[អ្នកជំងឺក្រៅ]
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
របួសខាងក្រៅរបស់នាង
ភាគច្រើនមានស្នាមជាំ និងស្នាមរបួស
ដោយសារគ្រោះថ្នាក់
ហើយគួរតែជាសះស្បើយបន្ទាប់ពីសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែកដៃឆ្វេងរបស់នាង
និងឆ្អឹងខ្នងចង្កេះរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
តើនាងមាន
វះកាត់កែឆ្អឹងមុន?
នាងបានទទួលការវះកាត់ផ្សាំឆ្អឹង។
បន្ទាប់មកផលប៉ះពាល់
ត្រូវតែធ្វើឱ្យរបួសចាស់របស់នាងកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
ឬម្ជុលដែលបានដាក់
ប្រហែលជាបានផ្លាស់ប្តូរ។
បើចាំបាច់
នាងនឹងត្រូវការវះកាត់ឆ្អឹងមួយទៀត។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ហីម៉េង។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការវះកាត់ផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកស្រី យី
របួសចាស់របស់អ្នក។
សូម្បីតែមិនបានជាសះស្បើយពេញលេញ,
ហើយពេលនេះគ្រោះថ្នាក់នេះ...
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាង។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
អរគុណច្រើន
ប្រយ័ត្ន។
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកកំពុងសួរ Lu Siyu?
ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​នេះ ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលពាក់ព័ន្ធ មែនទេ?
គ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិចស្រាល,
កោសខ្លះ។
នោះជាការល្អ។
គាត់ជាកូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ Lu ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Lu
ចាត់ទុកគាត់ដូចជាត្បូងដ៏មានតម្លៃ។
ទោះបីជាមានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ក៏ដោយ
នឹងមានហ្វូងមនុស្សប្រញាប់ប្រញាល់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
ក្នុងពេលនោះ
មនុស្សចុងក្រោយដែលគួរតែនៅទីនោះ
គឺជាអ្នក
គាត់កំពុងបើកឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ទេ។
ស្លូត?
កុំភ្លេច -
គាត់ជា Lu ។
ចងចាំ
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
បីឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
ហើយចងចាំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកគ្រួសារ Lu ។
កុំអោយនរណាម្នាក់
ដែលមិនគួរនៅទីនេះ
រំខាន
បីឆ្នាំនៃផែនការ។
ហើយកុំបោះពាក្យ
ដូចជា "គ្មានកំហុស"
គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជិត
​អ្នក​ដែល​អ្នក​គួរ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ។
ខ្ញុំចាំ។
កុំបារម្ភ។
[បន្ទប់តែ] [បន្ទប់កាតព្វកិច្ច] [តំបន់អ្នកជំងឺ]
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់វាយម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
បើកភ្នែកហើយមើល
ដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
ខ្ញុំមិនគ្រាន់តែចាប់ផ្តើមវាទេ -
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនត្រឹមត្រូវ។
ក្នុងនាម ស៊ីណាន
និងឪពុករបស់អ្នកដែលបានស្លាប់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ពេលខ្ញុំនិយាយពីស៊ីណាន?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលនេះ។
ដឹកនាំកម្លាំងរបស់អ្នកទាំងអស់។
នៅគ្រួសារ Lu ។
មករកខ្ញុំ។
តែឯងមិនហ៊ានប៉ះកូនខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងស្លាប់ហើយ -
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
គាត់នឹងមិនរត់ចូលទេ។
សំណាងអាក្រក់បែបនេះ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការដើរតាម
អ្នកដែលបំផ្លាញឡានរបស់ខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកដទៃ
អ្នកកំពុងបន្ទោសខ្ញុំ
សម្រាប់ការសង្គ្រោះកូនប្រុសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ណា​បង្ក​រឿង​នេះ​ទេ។
ឬអ្នកណាកំពុងកំណត់គោលដៅអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក។
គឺជាកង្វល់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ស៊ីយូ
ថ្ងៃនេះ មានតែរបួសស្រាលទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​។
ប៉ុន្តែចាំថា
នៅឱ្យឆ្ងាយពី Siyu ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញអ្នក។
នៅជិតគាត់ម្តងទៀត
ធ្វើឱ្យគាត់មានគ្រោះថ្នាក់តិចតួចបំផុត ...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅឆ្ងាយជាមួយវាទេ។
ស៊ីយូ។
ប្រាប់ Jiang Lin ឱ្យផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីការពារបន្ទប់របស់បងប្អូន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលបានទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីយើង
ជាពិសេសបុគ្គលជាក់លាក់ទាំងនោះ។
បាទ ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
លោកជំទាវបានណែនាំយើង
ដើម្បីយករុក្ខជាតិ potted របស់នាង
ចេញទៅព្រះអាទិត្យ។
ស៊ីយូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីគ្រែ?
ខ្ញុំបានដេក
គ្រប់ពេលនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​ដេក​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​ទៀត
​បន្ទាប់​ពី​មក​ផ្ទះ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​ច្រើន​ណាស់​ដែល​ឈឺក្បាល​។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ថាក្នុងអំឡុងពេលគ្រោះថ្នាក់នេះ
អ្នកវាយក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែសម្រាកនៅលើគ្រែ។
ហេតុអ្វីផ្ទះស្ងាត់ម្លេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្ទះទេ?
លោក​ស្រី​ចាក​ចេញ​ពី​ព្រឹក​មិញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា
នាង​មាន​រឿង​សំខាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
Siyue កំពុងជួបមិត្តភក្តិ។
លោក Jiang Lin បានទៅធ្វើការ។
និងអ្នកផ្សេងទៀត?
អ្នកផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកនាង អ៊ី ឡើងលើ?
ទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
ស៊ីយូ។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី
អ្នកស្រី យី...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ពីមន្ទីរពេទ្យជាច្រើនថ្ងៃហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ត្រូវតែបែបនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រជាក់ដាក់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ឬអ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តខ្ញុំ?
បាទ
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ហេតុអ្វី?
មិនចូលចិត្តគឺមិនចូលចិត្ត -
វាមិនចាំបាច់មានហេតុផលទេ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ,
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកនៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់បាននរណាម្នាក់ទេ។
មានគ្រោះថ្នាក់នៅក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើវាជាមនុស្សចម្លែក,
ខ្ញុំនឹងបានធ្វើដូចគ្នា។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ពន្យល់
ពេញ​ចិត្ត​?
អ្នកមិនចង់មើលខ្ញុំស្លាប់ទេ
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
តើវាដោយសារតែ
បងប្រុសខ្ញុំស្លាប់នៅមុខអ្នក?
កុំព្យាយាមវិភាគខ្ញុំ
ហើយកុំធ្វើពុតថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
យប់នោះ
វាគ្រាន់តែនៅលើ whim មួយ។
ថាខ្ញុំបានជួបឧបទ្ទវហេតុតូចមួយ។
វាមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយអ្នកជានរណា។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
លុបវាចោល
ពីចិត្តរបស់អ្នក។
រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នក។
កុំធ្វើបាបខ្ញុំទៀតអី។
កុំចូលមកជិត។
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នក​។
ខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នក។
សុំឈប់រុញខ្ញុំទៅបានទេ?
លូ ស៊ីយូ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតបានទេ។
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
ថ្ងៃនោះ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងអ្នក និងគ្រួសារខ្ញុំ
ឬអ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចាំយ៉ាងច្បាស់ -
ក្នុងគ្រាដ៏គ្រោះថ្នាក់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ទេ។
ពីអ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
សូមអរគុណ!
ម៉េង.
ឆាងដុង
យើងនៅផ្ទះ។
ឆាងដុង។
នៅទីនេះ។
ក្មេង
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយបន្ថែមទៀត។
♪ លែង ♪
♪បេះដូងខ្ញុំបិទជិត♪
♪ គ្មានហេតុផលដើម្បីត្រឡប់ក្រោយ♪
♪ ឆ្លងកាត់ការដេកមិនលក់រាប់មិនអស់♪
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ធ្វើម្តងទៀត
♪ស្នេហាបានរសាត់ទៅ បែកគ្នាជាចុងក្រោយ♪
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
♪ ផ្កាដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
បានក្រៀមស្វិតហើយ♪
ម៉េង.
♪ មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំឃើញថា
វាមិនដែលជាការបំភាន់♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដូងពីអតីតកាល♪
♪ មិនចាំបាច់និយាយកុហកទៀតទេ♪
♪ ការក្រឡេកមើលរបស់ខ្ញុំលែងនៅជាមួយអ្នកទៀតហើយ♪
♪ ចំណង់ចំណូលចិត្តបានរសាត់ទៅ ♪
♪ បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
នៅពេលអ្នកដើរចេញ♪
♪ បើគ្មានអនាគតទេ ហេតុអ្វីត្រូវត្រលប់មកវិញ? ♪
♪ ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើគឺរលាយបាត់ហើយ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗដែលនៅសេសសល់គឺភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នកទៅ♪
♪ ភ្លៀងត្រជាក់ធ្លាក់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យវាកាត់តាមស្បែករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដកខ្លួនដោយគ្មានមេត្តា♪
♪ ពាក្យមុតស្រួចដូចដាវ របួសជ្រៅ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ស្នេហាគ្រាន់តែជាការកុហក ♪
♪ អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំតែងតែគ្រាន់តែជាអ្នកដើរឆ្លងកាត់♪
♪ ពេលភ្ញាក់ពីគេង មិនថាឈឺទេ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិននៅមួយភ្លែតទៀតឡើយ♪
♪សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ♪
♪ ខ្ញុំនឹងមិនដួលទៀតទេ♪
♪ ខ្ញុំ​នឹង​លុប​ចោល
​រាល់​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​ដែល​ជាប់​នឹង​អ្នក ♪
♪សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះ♪
♪ ទុកឱ្យពិភពលោកព្រិលៗ
ខ្ញុំនឹងមិនអង្វរអ្នកទៀតទេ♪
♪ បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
នៅពេលអ្នកដើរចេញ♪
♪ បើគ្មានអនាគតទេ ហេតុអ្វីត្រូវត្រលប់មកវិញ? ♪
♪ ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើគឺរលាយបាត់ហើយ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗដែលនៅសេសសល់គឺភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នកទៅ♪
♪ គ្មានការដោះសារទៀតទេ♪
♪ ខ្ញុំនឹងដោះលែងយើងទាំងពីរ ♪
♪ ហើយខ្ញុំនឹងបញ្ចុះសពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់ ♪
♪ បេះដូងរបស់អ្នកត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់
នៅពេលអ្នកដើរចេញ♪
♪ បើគ្មានអនាគតទេ ហេតុអ្វីត្រូវត្រលប់មកវិញ? ♪
♪ ការសន្យាដែលអ្នកបានធ្វើគឺរលាយបាត់ហើយ♪
♪ ឥឡូវនេះអ្វីៗដែលនៅសេសសល់គឺភាពស្ងៀមស្ងាត់♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំអោយអ្នកទៅ♪
♪បេះដូងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់♪